— Une page de connexion qui demande à l’utilisateur son adresse e-mail et son mot
de passe.
— Une page ma collection qui indique les cartes possédées par l’utilisateurs et avec
un bouton permettant d’acheter une nouvelle carte au hasard aux prix d’1 UAV.
— Une page mes decks qui donne la liste des decks de l’utilisateur.
— Une page permettant d’indiquer le résultat d’une partie de Cigma en indiquant
les decks impliqués et le vainqueur. (Evidemment, cette page disparaîtra une fois
que l’autre équipe de développeurs aura implémenté le jeu en ligne.)
— Une page montrant le profil d’un utilisateur. En plus de son pseudo, elle affiche la
liste de ses decks et des cinq dernières parties qu’il a joué (et avec quel deck).
— neU page permettant la construction d’un deck légal. Lors de l’ajout d’une carte,
on permettra la recherche des cartes par leur nom, leur type, etc.
— Une page permettant de voir toutes les informations pertinentes sur un deck :
son créateur, son titre, le texte expliquant la stratégie du deck, son général, la
liste de ses cartes triées par coût croissant, ses statistiques (nombre de victoires et
nombre de défaites avec ce deck). Chaque carte doit être représentée entièrement,
par exemple :
Legolas, cout : VVVJ, type : elfe et guerrier, attaque : 2, défense : 2.
D’autre part, un bouton doit permettre de copier le deck parmi ses propres decks.
— Une page qui permet à l’utilisateur connexté de suggérer une modification d’un deck
d’un autre utilisateur, c’est-à-dire d’enlever des cartes et d’en rajouter d’autres.
— Une page permettant de visualiser une telle suggestion de modification d’un deck :
le nom du deck, quel utilisateur a suggéré la modification, quelles sont les cartes
en moins et les cartes en plus. Si l’utilisateur connecté est le propriétaire du
deck, il peut créer un nouveau deck qui correspond au deck d’origine auxquels
sont appliquées les modifications suggérées. Sinon, l’utilisateur peut indiquer
qu’il approuve la modification. (Le nombre de personnes ayant approuvé cette
modification doit aussi être indiqué sur cette page.)<